ciao a tutti buongiorno a tutti i
benvenuti in questa in questa live
serale pre cena
vediamo un attimino sera notifiche
arriva è il tema di questa sera è quello
dell'energia mentale energia mentale il
pensiero positivo che cosa sono e come
si è come si diciamo interseca non tanto
vedo un po di persone la malga son
alessandra casara e poi anche altri
insomma cuore
fabrizio passion eccetera eccetera
ok bene loredana alan costa e passion e
andiamo avanti anna cicognani bene
carmela una bambola il gatto allora la
milena couture sini luisa p ok da
iniziamo partiamo monica li eugenia
franco nespoli direi che la notifica è
arrivata perché un po di persone sono si
stanno a collegando luana smile allora
va bene bene ok niente era niente
notifica youtube a a qualcuno però è
arrivata la notifica sentivo la notifica
you tube è arrivata a me è arrivato cioè
nell'alto canale che sono iscritto con
l'alto canale mi è arrivata ma vabbè
comunque allora va bene vediamo un
attimino di parlare del
l'energia mentale allora che cos'è
l'energia mentale
che vuole da canetti che vuole da
canetti la canetti il era marini ma non
ti conosco ancora mi sembra ok allora
l'energia mentale ed è quella che viene
chiamata leg regola sono le forme
pensiero ti conosco
e allora se ti conosco lo ammettiamo la
chiara allora sono le forme pensiero
cosa sono le forme pensiero è fare un
pensiero sono dei pensieri del pensiero
ovviamente che vengono dei pensieri che
ben e siti non essere chiave la dovreste
avere la chiave del sa che sono dei
pensieri che vengono canalizzati e in
modo univoco direzionati diciamo in una
certa direzione
ovviamente il egregore o per meglio dire
le forme pensiero sono potremmo dire per
fare un paragone un po come la luce
laser rispetto alla luce diffusa la luce
laser rispetto a luci diffuse
direzionata univocamente in una
direzione quando i pensieri sono coesi
producono sono pensieri energetici cioè
producono energia e per questo motivo ad
esempio che si utilizzano i mantra i
mantra i mantra si utilizzano anche se
non si capiscono di fatto non perché ad
esempio anche nel buddismo tibetano i
mantra si si recitano soltanto in
sanscrito non non
nella lingua tibetana perché comunque si
fa riferimento sempre al potere della
parola al potere del suono quindi e
quindi al potere del pensiero perché il
nostro pensiero quindi quando è coeso
genera genera un potere genere un potere
in che senso che va a trasmutare le
condizioni dell'universo va a generare
nuove configurazioni di universo quindi
noi attraverso il nostro pensiero
possiamo creare nuovi mondi creare
creare una situazione cioè tillman te li
puoi fare anche con parole tue brava
alessandra casara tra l'altro la forma
pensiero siccome noi non pensiamo
soltanto con le parole o con le parole
espresse nella mente col dialogo interno
o con le parole espresse tanto per fare
un esempio perché si eccitano dei mantra
ad esempio nel buddismo tibetano il
mantra vengono recitati e in più impara
nell al mantra si realizzano delle
visualizzazioni
perché sono i vari modi che sa di
pensare l'uomo noi non pensiamo soltanto
attraverso il dialogo interno ma
pensiamo anche attraverso la parola la
parola espressa come dialogo esterno è
una forma di pensiero comunque è anche
attraverso le immagini mentali quindi
l'abbinamento di recitazione del mantra
dei di diciamo dialogo interno e di
visualizzazione con immagine mentale
genera praticamente un
una forma pensiero quindi poi il mantra
io posso costruirmi un mantra personale
in lingua italiana
posso dire qualunque cosa l'importante è
ripetere questa cosa in modo costante
perché ovviamente la parola che cos'è la
parola di significato della parola
direzione all'intenzione cioè se io
direzione un'intenzione nel senso uno
potrebbe dire voglio dimagrire voglio
fare la dieta voglio che ne so ottenere
qualche cosa o la nostra rossella
rossella fautrice del fetish poi se mi
resta tempo da in questa live o questa
sera dirò qualcosa su l'imprinting del
fetish quindi è interessante in cui noi
possiamo utilizzare le stesse parole per
direzionare l'intenzione no non è che in
grassi allora non è che in grassi
la parola di direzione l'intenzione è
ovvio che la parola da sola non basta
però diciamo abbiamo la possibilità
abbiamo la possibilità di direzionare
diciamo così la nostra mente i nostri
pensieri e creare diciamo delle
configurazioni di universi in cui noi
andremo a sperimentare quello che stiamo
elaborando quello che stiamo pensando
proprio in ottica di essere co creatore
dell'universo
e evidente che non basta esprimere dei
pensieri positivi per vivere delle
situazioni positive perché ci sono
tantissime variabili
però diciamo che iniziamo a percorrere
una strada tra l'altro i pensieri
positivi dovrebbero portare o il coro
google che è comparsa la gallina e corvo
i pensieri positivi dovrebbero portare
dovrebbero portare ad avere anche una
visione ottimistica della vita e una
visione ottimistica della vita da
comunque oggettivamente dei vantaggi dà
dei vantaggi nel senso che dà dei
vantaggi nel senso che a parità di
fregature che ti prendi a parità di
fregature che ti prendi un ottimista
diciamo sta bene tra una fregatura
dell'altra mentre un pessimista continua
a soffrire anche tra una fregatura
dell'alta quindi questa è
fondamentalmente la differenza tra
l'ottimista un pessimista per cui il
pessimista tra una fregatura e l'altra
si becca delle pezzi becca delle grandi
fregature insomma cioè si lotti il
pessimista tra un'avventura e l'altra
sta pure male quindi si auto amet in
atto di meccanismi di auto sabotaggio
mentre l'ottimista no l'ottimista tende
a vedere le cose positivamente tra
l'altro l'ottimista tende interpretare
anche la realtà in modo più positivo
perché oltre alla realtà
eh sì non so se perché il canale a meno
iscritti ovviamente perché carico meno
video perché quello che aveva detto come
si chiama cappella papello cappella non
cappella papello lui diceva che è sì non
lo so qual è il motivo comunque valeria
hacker o cambiato numero a eccolo di
cappella che pep apella papello no
cappella abbiamo abbiamo coniato ieri
sera a cappella e il mix tra canetti e
papello cappella canete patella che
diventa papello il fidanzato della
canetti patella il fidanzato della
canetti cappella allora ascom tornando
al discorso di prima non marasco perché
non opera che anzi perché qua siamo
piazzati in questo modo allora canetti
papello forever in love
vi siete bancari valeria che zitta
valere hacker ditta six cappella allora
angie dove engine comunque tornare al
discorso precedente torna al discorso
precedente e quindi
quindi tornando al discorso precedente
dobbiamo dire che dobbiamo imparare a
sfruttare il pensiero positivo dobbiamo
mare dove sta
[Musica]
angie kenji il rito la chiave ma chiesta
in g non vedo nessuna in g qua io vedo
un anna renata che andare nata anna anna
venata arenata
anna renata detta arenata
comunque non so angie manifestati che ti
chiamiamo subito anna renato a seminare
romolo bene andare nato a seminara roma
abbiamo dato chiave anche ad andare nata
anna renata detta arenata arenata sullo
scoglio angelica eccola lì angie angie
quindi comunque tornando al discorso
precedente tornando discorso precedente
ti ho dato al chiave six senses ma tu
sei vigili dell'isola all'isolana 6
l'isolano se un'altra angie
comunque tornando al discorso precedente
e quindi noi dobbiamo imparare a creare
nuovi mondi utilizzando nuovi mondi
utilizzando un
dobbiamo imparare a tirare nuovi mondi
utilizzando le gregor e utilizzando le
forme pensiero le forme pensiero e
proprio pensiero
sono quindi a eccolo lì a ingenti ma
tuttaiva benji la conosco
all'inizio pensavo fosse un trans
addirittura sentendo la voce poi non lo
so adesso come come piazzato se s'è
fatto operare del tutto se è rimasta
così come era comunque si è fatto a
togliere quel pezzetto che aveva in più
dai comunque tornando al discorso
tornando al discorso precedente nero del
discorso precedente e masi col
cacciavite e già eve rimasti col
cacciavite la parola benji lo sembra e
perché va bè rifattona diciamo che si è
rifatta tutta o se rossi eros e diciamo
alla proposito diciamo così oppure si è
rifatta talmente che quindi non si
capisce bene nella sessualità cia luisa
p luisa pip comuni chi se ne fotte
andiamo avanti bravo allora come
facciamo quindi ad utilizzare come
facciamo quindi ad utilizzare i il
pensiero positivo ea creare leg regole
come possiamo utilizzare diciamo queste
modalità allora quello che dobbiamo fare
è rendersi conto di un fattore
fondamentale che il pensiero positivo
affinché diventi efficace deve essere
espresso in stato ricettivo
ora noi abbiamo due stati e ricettivi
fondamentalmente nella nostra vita
gli stati o niro simili e gli stati
pensionali questi sono i due stati di
coscienza in cui i nostri pensieri
diventano delle gregor e acquisiscono
diciamo più forza lo stato nero simile è
uno stato quindi simile ai sogni perché
sono è uno stato di coscienza quello si
è messa ogni dove tutto è possibile
quindi con noi sogniamo possiamo sognare
ed entrare in un mondo particolare per
cui se riusciamo ad esprimere un e
gregor quindi a recitare un mantra ad
esempio un mantra che come diceva la
malga scena può essere può essere un
mantra
ho cominciato a malga scena può essere
un mantra che ha fatto anche diciamo ad
hoc per noi voglio di maglie nere voglio
qualunque cosa voglio io voglio mettere
basta esprimerlo in senso positivo
quindi cioè non devo dire io non voglio
ingrassare ma devo dire io voglio
dimagrire perché io non voglio
ingrassare convoglio ingrassare
significa viene viene espresso diciamo
viene capito dalla parte emotiva che non
conoscerne gazione come io voglio
ringraziare infatti dobbiamo utilizzare
appunto un espressione
è un'espressione positiva no qui è pieno
di capre engine onde greco ancora pieno
di capre capre e quindi va espresso in
modo in modo positivo e va espresso ad
esempio in uno stato o nero simile
quindi nella fase di addormentamento
nella fase di risveglio sono i due stati
pena logici naturali la fase di
addormentamento alla fase di risveglio e
poi anche nelle nei momenti tensionali
quando viviamo una tensione emozionale
una tensione emozionale ecco una
tensione emozionale può essere una
tensione emozionale per una situazione
di piacere l'euforia il piacere
l'orgasmo l'orgasmo è una è una
situazione da utilizzare
ho anche una situazione diciamo o anche
una situazione di tensione negativa
quindi la tristezza il pianto ad esempio
nell'orgasmo questo per dire alessandra
casara se ti interessa generarono regola
per attrarre una persona quando tu sei
in fase operativa con un'altra in quel
momento lì puoi esprimere questo diciamo
anche per rossella rossella puoi
esprimere poi ad esprimere un intenzione
verso l'altra persona quindi questo è
interessante perché appendici utilizzo
una situazione per trovarne un altro
insomma va beh tu che l'hai romanini se
non ci riesci a me però
in realtà è in realtà puoi direzionare
le energie in questo modo beh ha molta
energia perché rappresenta uno stato di
coscienza molto profondo non è che lo
stato di coscienza sia beh se non fai
quello che ti piace allora puoi
esprimere in quel momento lì un
desiderio qualunque cosa insomma non
importa da creare una nuova
configurazione di universo l'orgasmo è
un momento di profondo diciamo così
perché è un momento in cui lo stato di
coscienza sono state coscienza molto
profondo o comunque anche in qualunque
stato di coscienza anche in qualunque
stato di coscienza
basta che sia uno stato di coscienza
brava alessandra basta che sia con uno
stato di coscienza dove il sigillo d'oro
ciao anna il sigillo d'oro eccolo qua
via tripoli 42 andate tutti a torino al
sigillo d'oro di a tripoli 42 uno stato
di coscienza profonda significa
significa con parte logico razionale
destrutturata se la parte logico
razionale ed è strutturata si entra
rapidamente diciamo così in uno stato di
coscienza in uno stato di coscienza
profondo profondo vuol dire che non ci
sono dei filtri profondo vuol dire che
entriamo rapidamente diciamo così in
entriamo rapidamente in contatto con la
nostra parte motiva cioè ogni messaggio
ogni pensiero diventa una y va perché
una grego la è una forma pensiero che ha
un impatto forte con le nostre emotività
queste le grego la differenza tra un e
greg ora è un pensiero normale è proprio
quella il pensiero normale è un pensiero
superficiale un pensiero che non ha un
impatto energetico mentre le gregor ha
un impatto energetico quindi ci sono due
modi essenzialmente per creare un e
gregor ha fondamentalmente o un orgasmo
per bene orgasmo si chiama anche piccola
morte perché è esattamente quello che
avviene nella morte lo stato di
coscienza e quello che avviene nella
morte alcuno dell'orgasmo è uguale sia
la visione della chiara luce nella nella
società dell'orgasmo come nella morte
comunque tornando al discorso al
discorso di prima
tornando al discorso di prima l'egregio
la nave positiva delle belle greco la
negativa è un fantasma league regola
negativa è un fantasma negativa non
l'hai creata tu stai in g l'operazione
non riuscita del greco la negativa è un
fantasma perché se tutti che la negargli
la negativa se folle cioè se ti metti lì
ea pensi alle tue disgrazie
pensi che le cose andando a male certo
no è vero comunque nonostante tutto
quello che dicendo è vero ti puoi creare
anche un egregio la negativa volendo
però spero che per lo meno te lo fai
inconsapevolmente perché se
consapevolmente ti metti lì e inizia a
pensare che le cose andranno male inizia
pensa che se sfigata inizia vederti c'è
leghi regola è una forma pensiero ci
creiamo noi poi nell'universo è pieno il
mondo è pieno l'universo di e di regole
sono quelle di regole negative sono
quelle che ad esempio vadim zeland
chiama i pendoli pendoli sono delle
forme pensiero negative del foehn
pensiero negative ma che acquisiscono
anche vita propria tra l'altro su un
piano energetico diciamo acquisiscono
anche vita propria e le gag e le gregor
e positive negative diciamo questi
pendoli sono delle forme pensione e per
questo che noi non dobbiamo non dovete
mai frequentare le persone depresse
questo vuol dire come suggerimento se
vuoi iniziato a frequentare persone
depresse vedete anche voi e come quelli
che
frequenta di tossici prima o poi
iniziando da seppure loro quindi
frequentare le persone tristi
frequentare le persone depresse non va
bene perché generano dei pendoli
negativi generano dei pedoni negativi
chiesto a claudio 58 pagliaccio sono io
che estro claudio 58 pagliaccio a chi a
me a qualcun altro non so comunque
generare quindi frequentare persone
frequentare persone
[Musica]
vabbè comunque and control gentile vabbè
mirko cappello eventualmente
cannibalizzano frequentare le persone
depresse non è non è
non è positivo a frequentare persone
depresse quelle negative andrebbero
tolte dei piedi
todt e dei piedi nel senso che non
andrebbero frequentata perché
frequentarle si tende ad assimilare
stendhal a seminare purtroppo ci sono
delle volte che resta difficile non
frequentarle perché le persone diciamo
le persone depresse sono dei parenti
sono i genitori sono gli amici
e allora cosa bisogna fare bisogna
schermarsi bisogna schermarsi gli
schermi possono possono sempre su un
piano astrale ti immagini che fu di uno
schermo che con quella persona qualunque
cosa dica gli viene ribattuto
beh ci sono diversi modi per schermarsi
sempre utilizzando il pensiero usando di
immaginazione di visualizzi proprio uno
schermo di energia tornate e quello che
dice quella persona non lo steiner
sentiero non lo prendi anche in
considerazione lo fai rimbalzare esatto
tipo come il vetro dalla doccia esatto
questo non è che uno lo fa per
cattiveria per carità però è ovvio che
se tu frequenti sempre persone con
queste caratteristiche e piano piano
adesso dice il troll centro fatemi fuori
store
eliminate proprio anche il cretino
comunque in questo modo si evita di
entrare in contatto con si evita di
entrare in contatto con persone con
situazioni negative sono le regole
negative perché la grey d'ora e quando è
negativa diventa una sorta di parassita
che si attacca diciamo al nostro corpo
astrale ci condiziona quindi invece se
creando creando e di regole positive
diciamo così
noi abbiamo la possibilità di vivere
bene di vivere bene le gravine positive
diciamo possono essere
brava monica zanet un nuovo
alcuni lo vedono come un bozzolo uno
schermo di energia comunque non si può
immaginare qualunque cosa diciamo che
l'immaginazione ha molta forza una cosa
una cosa importante che noi possiamo
possiamo fare è utilizzare sempre dei
pensieri positivi messi anche nella casa
in modo creativo
ad esempio non lo so molte persone
utilizzano dei post it dei post it che
appendono nella pizzicano in diversi
punti della casa in modo tale che poi
queste frasi positive questi manterrà
positivi vengono vengono visualizzati
quando sei in diverse posizioni
esatto sono frasi motivazionali
l'importante è che comunque c'è un altro
troll fatemi se control lo faccio ha
eliminato beh eliminano proprio ma ci
sono io penso che in questo canale it
raw non venissero invece si attira
attiriamo troll come mosche al miele per
o almeno si scrivesse dal canale sti
cretini troll comunque c'è anche il
prosciutto di davide prosciutto crosta
ninfe da attesato arrivano tanti troll
[Musica]
comunque è importante imparare a
visualizzare proprio l'energia l'energia
positiva la forma pensiero possiamo
immaginarla è interessante anche
utilizzare il pensiero collegato ai
chakra ice class sono naturalmente i
canali energetici che noi abbiamo quindi
quando noi ad esempio se vogliamo creare
un aggrego l'ha legata
alle relazioni sentimentali l'acqua e il
sale ma da quel sale funziona diciamo
che allora per purificare la casa io
utilizzo degli incensi tibetani apposta
perché gli odori
sembra strano ma alcuni odori eliminano
delle entità negative cioè l'entità per
le forme pensiero diciamo così sono
[Musica]
sono sensibili agli odori sono sensibili
agli odori esistono esistono degli degli
incensi tibetani che utili che sono
stati caricati appunto da forme pensiero
positive ma anche da mettono un odore
che servono a purificare che servono a
purificare l'ambiente che servono a me
li trovi nei negozi dove ad esempio nei
vari saloni dell'oriente ci sono sono né
sul nostro sogno qua sono quelli sono
fatti così sono incensi fatti così
questi incensi tibetani hanno proprio
questa funzione
questi si siano già eliminata che l'ho
già eliminata io sono fatti in questo
modo comunque poi ce ne sono di vari
tipi e comunque non c'è solo questo però
ad esempio è cosa o dicendo quando
utilizziamo quando utilizziamo a genova
blue lady si va all'estero dell'oriente
sa bene bene genova c'è il fattore
dell'orient ci sono questo comunque
quando ad esempio utilizziamo quelle ad
esempio vogliamo creare un e greg ora
vogliamo creare un e grego l'ha legata
alle relazioni
alle relazioni sentimentali ma tu sei di
genova blue lady
siamo vicini
ebbene visualizzare diciamo che il
pensiero parta con un raggio di genova
città centro ci sono un po di tron è lo
so ci sono dei troll eliminate eliminate
difatti di secchi troll pais ti trovo
sono di solito sono dei dei bimbi
minchia che vengono qua quindi si
utilizza proprio questo a lato foce sa
bene solo piazza secondo rosso le di
elvira ciale del via la piazza sarà una
vera non so dove wrap la fox si è
comunque lì c'è un posto del si balla
tango adiranno rossetto inchieste di
genova dove si balla tango a punta vagno
puntavagno
si chiama caribe mi sembra quindi c'è
dobbiamo immaginare diciamo un raggio di
colore blu che che parte diciamo che
parte dal centro del cuore e si diffonde
e si diffonde come se immaginassimo il
pensiero che parte proprio da questo
punto e si diffonde in tutto l'universo
perché anche il colore diciamo oltre all
tutto ciò tutto anche il colore oltre al
diciamo anno ha l'odore genera e attira
entità particolare quindi il colore blu
il colore blu attira delle entità legate
alle relazioni sentimentali quindi
attira l'amore fondamentalmente inter
grazie monica lì è interessante quindi
anche le vibrazioni dei colori quindi il
partendo diciamo così dal ciclo del
cuore si deve utilizzare il colore il
colore blu se invece abbiamo un
vogliamo creare un e gregor allegata al
successo personale nella vita nel lavoro
eccetera eccetera
dovremmo utilizzare proprio il chakra
dell'ombelico che chakra della volontà
del successo è il colore diventa il
colore giallo quindi dobbiamo immaginare
questo pensiero
questa forma pensiero questo mantra ogni
volta che viene recitato diciamo esce
proprio esce dal dal nostro ombelico e
si diffonde possente benefico
in tutto si diffonde possente benefico
in tutto l'universo suo amore hai fatto
un linguine non lo so può essere non me
ne sono accorto può essere rossella e la
nostra diventata la nostra esperta di
comunicazione verbale che mi legge tutto
sella rossella però potresti muovere il
culo venier a roma e rossella invece di
stare lì sempre in quella sicilia li
muove il quale viene a roma
beh ecco la meditazione dicevo è uno dei
momenti in cui la meditazione è uno dei
momenti in cui
sì questa settimana roma vengo il 5
maggio
eh si io vengo a roma per fare a cena ma
non ci pensano minimamente six plus
valere hacker seeds flux niente lui è
perfetto compleanno e che è stato tutto
compleanno germinò ai primi 80 anni di
gel mirò facciamo gli auguri a jean mirò
che compie 80 anni oggi bene facciamolo
auguri i premi 80 anni di genero 80 anni
oggi grande generò i primi 80 fate tutti
gli auguri primi ottant'anni di gel mirò
ciao le di elvira destro tra un po scopo
anch'io a cena i primi 80 anni gelmi ero
grande gli 80 anni di jean mirò quindi
dobbiamo utilizzare la meditazione la
meditazione
a 84 non 80 pensava 84 per la guarigione
dipende per la guarigione si possono
utilizzare ad esempio il gettito della
gola il cerchio del capo di colore
bianco ciò che belcapo e quello che
diciamo va a sincronizzare a eliminare
tutti tutte le interferenze negative
quindi
questo è interessante quindi la
meditazione e una delle posizioni
diciamo esistenziali o stati di
coscienza che noi possiamo sviluppare
per diciamo ottenere dei risultati dalle
gi regola il colore verde è il colore
del chakra segreto e del colore legato
più alla passione alla passione e alla
sessualità il colore verde
[Musica]
quindi un altro
esatto il colore lo di fondi
il colore lo di fondi perché parte da
taylor di fondi volendo potresti ad
esempio volendo potresti se tu
visualizzi un'altra persona potresti
[Musica]
immaginare che questo raggio di luce
dell'energia si va da collegare ad
esempio al ciak del cuore dell'altra
persona
questo questa meditazione qua serve per
creare un entanglement un antan clemente
quello che abbiamo detto un collegamento
significativo le tango la mente è un
collegamento significativo quindi noi
dobbiamo imparare ad usare
ad usare tutte le possibilità quindi sia
la meditazione sia anche oltre alla
meditazione noi possiamo usare anche gli
stati di coscienza in cui viviamo delle
emozioni in cui viviamo delle emozioni
sono anche stati ottimi per generare
delle gregor delle forme pensiero è
ovvio che è ovvio che utilizzare diciamo
beh sì poi ogni tradizione usa un po i
suoi colori certo io uso questi qua
sinceramente non so ogni tradizione la
tradizione induista ad esempio utilizza
della gamma di colori diversi io ti dico
quelli che provengono dagli insegnamenti
di buddha chucky amoni però so che ad
esempio nella tradizione induista
ci sono dei colori dei colori diversi
comunque allora quindi un'altra cosa che
noi possiamo che noi possiamo fare
quindi e mettere assieme le due
situazioni non lo stato meditativo
si si lo so è quello è la tradizione
induista
quindi noi possiamo utilizzare queste
queste due questo abbinamento diciamo
per creare una forma pensiero in modo
più in modo più più definito e
importante comunque rendersi conto del
fatto che questi sono diciamo che la
young regolano forma pensiero va
alimentata molto quindi un altro sistema
per alimentare per creare una gag più
più velocemente e avere un gruppo di
persone ad esempio che indirizzano lo
stesso pensiero che creano lo stesso
pensiero quindi che vanno alimentare le
stesse grego va ad esempio nella
preghiera di gruppo
in realtà quello che si fa e si crea una
regola nel
diciamo quando ci sono più persone che
meritano
se siamo da soli possiamo farlo
ovviamente anche da soli però tenendo
conto che ci può volere più tempo però
come dire le energie piano piano si
muovono se ci si mette costanza
dedizione
e ci si impegna insomma bene va bene
detto questo vincolo gli appuntamenti
poi favore live questa sera ancora verso
le 22 30 comunque verso le 2 30 farò una
live
e allora abbiamo torino
l'appuntamento è il 21 marzo questo
venerdì alle ore 21
torino 21 marzo alle 21 poi roma il 5
maggio full immersion dalle 9 30 alle 19
è il riferimento è il 333 15 11 703
quindi un saluto a tutti buona cena
tutti fatti di sechi troll ci vediamo
dopo ci vediamo dopo saluto la canetti
seeds flux canetti sates plus papello
out di via la canetti cappella anna ci
vediamo dopo singolo